Palomo, ¿qué pasa, Palomo?
Lindas y buenas noches, Magal.
Palomo, ¿estás estás bien
los ojitos ya rectitos? Ya, bien
operadito.
Y bien operadito. Te fuiste de otro
cirujanito.
Oh, no sabes
así.
Pero lo que pasa que no lo puedo cerrar.
Oh, [risas]
qué vergüenza esto de los anillos, ¿no?
Oh,
tú sin embargo, sí.
Por favor,
compras los anillos. Anillos de
compromiso también.
¿Qué es eso? ¿Qué cosa?
Esas son tus imágenes, pues dándote las
de galán con la otra de tu elenco, con
la cubana,
por favor.
¿Cómo se llama? Meireilis.
Mariladivis. Maril.
Ya dejaste a
Axa.
A la a la ¿Cómo se llama? La mamá de los
niños. A Dailí.
Dailín. Ya,
etcétera, etcétera, etcétera. Oh,
un largo, etcétera.
Oye, no, no se ve nada malo, ¿no?
¿Qué?
En realidad
no no solo que la abrazas estaba mal del
tobillo y necesit un apoyón. Entonces,
la verdad que bueno, Mali, pero ¿sabes
por qué pasa todo esto?
Por
por esto.
Demasiada personalidad
tiene mucha actitud.
[música]
La luz en la oscuridad.
Oh,
sentir
ahí. No más
lo has ensayado,
gordo. Una semana más te quedas. [risas]
No, todavía no termina por si acaso.
Mali, soy el infantino
del nuevo mundial,
el presidente de la FIFA.
Claro. Sí sé. Sí sé.
Este que no sabe de fútbol. [risas]
Yo no sé de fútbol, pero algunas cosas
sí sé.
Colombiana. Ya.
Argentina,
cubana,
soy infantino.
Ah,
en todas las canchas, Magali, el
verdadero. Y ahora suelto en Plaza el
Palomo. Me crecieron las alas, Magali.
¿Y sabes por qué? No.
¿Por qué?
Por esto.
Oh, me gusta
mundialista. Mira con los hitos de
Messi,
con el salud de Ronaldo, [música]
con la caminada de Harlan
[música]
y con la barriga de ¿quién?
Y con la panza chilena.
Con la panza de la Chiqui. Oh,
me gusta.
Oye, oye, estás muy sobrado de ti mismo.
Estoy mal.
Oye, tu egoene
Si tu ego está más alto que tú. Pero
mal, eh, quiero mandar un sal
Ya te pareces algunos.
Me gustaría conocer a Majo.
¿A quién?
Majo con sabor.
Ah, Majo con Sabor
es cocinera.
Sí, pero
yo soy el dueño de los mejores
restaurantes del Perú.
¿Y
te gustan chivos? Yo llevo dos años. A
Gabo,
no seas malo. Tú le llevas más a Gabo.
Má, por
y más 20 kg de más.
Y no y no voy a los anillos de Cree. Oh,
yo voy de frente pongo un restaurante
aunque ahora los que los los chicos que
son bellos pero de billetera tienen
éxito.
Somos pocos. [risas]
Hay varios bellos de billetera. Estoy a
punto de proponerte
el negocio más grande de la televisión
nacional.
A ver, cuéntame, porque ya no hay
negocio grande televisión.
Reality, mi reality.
Tu reality,
la chakra del picero.
Ya. ¿Y a quién meteríamos ahí la chakra?
Metemos internacional o nacional.
Ah, sí.
Samajara. La Zamajara.
¿Quién más?
La Batallanos,
la Sujhei,
la Shirley
y nadie más. Y tú solo
solito.
No, pues eso ya sería qué
qué cosa.
Claro.
Oh, ¿sabes qué sería? Pero,
¿tú solo qué harías ahí?
¿Qué harían ellas conmigo? ¿Sabes por
qué? Por esto.
Oh,
te voy a devolver, gordito. Ah,
se la crees,
gordito. ¿Te la crees?
[música]
son los recuerdos
de las bebés.
¿De cuál?
Este es este ya está bien la de
Barrancobar.
No, no, no.
¿Estás hablando con Mauricio? ¿Estás
hablando con [risas]
Uh, Ma?
¿Puedo confundirme un poco?
Bueno, ¿qué te parece mi reality?
No, ándate al cinco. Ahí hacen
realities. [risas]
Mali, ¿para qué me mandas al cinco?
¿Mandas mandas al a la muerte, Mari? Por
favor. [risas] Bueno, Mali, de verdad
que suelto en plaza nuevamente. Ayúdame.
Y qué cosa, qué cosa aparte de la
billetera las conquista a estas
muchachas porque son bien jóvenes.
Mari, tú lo dijiste, tú lo dijiste una
vez a este gordito Benavidz,
le dijiste una chica en algún momento,
no es la belleza.
Tampoco es la plata, es que te hagan
reír. Y yo la verdad, Magali, ni yo
mismo sé lo que es hasta que hoy lo
descubrí y es por esto.
Ay, por favor,
para eso no falla el DJ. debería.
Sí, es la única canción que tiene así
más
ya si la fallas ahí gordo. De verdad que
ahora quieres que lo maree, ¿no? Porque
me gusta cantar la canción cuando entré.
[música]
Ah, ya está freado.
Él no no no. Acá
tiene que ser una canción por mes.
Una por mes.
Una por mes. No, más no te acierta.
Mari, ¿sabes que los gordo está haciendo
su circo, no?
Sí. Oh, en San Juan de Lurigancho.
No me ha puesto ni Ya está bien.
A, yo tengo mi propio circo. No has
visto
Oh,
mi circo.
Tu circo.
Mira, por favor, la cámara que la
enfoque. Hermoso. Ah, con mi circo. G,
gesto de moda. Ponlo, pues
se quedó dormido el director. Ahora
está. Mira, mira. Ah,
pero enfoque un poco más de cerca, pues.
Ale, un alum por lo menos alguna de las
bonit. Bonito, pero mejor de San Juan de
Lurigancho. Oh,
así no te creo.
Con Laurita Huarcayo.
Mira, mira mi carpa.
Hermosa,
hermosa, linda, preciosa. Mira,
espectacular. Ah, muy bonito.
Mario,
¿qué cosa?
Ayúdame
porque no me gusta estar solo.
¿Qué? ¿Quieres que te haga un casting?
[risas]
¿Quieres que haga un casting? Que haga
un llamado público a la novia de
Podremos hacer un casting en tu
programa. Buscándole novia,
buscándole novia a Brad Pizza.
A los dos, a los dos, a los dos, que
a los dos.
No, Alfredito, yo te conozco bien y
tampoco podría ni Alfredito ni a Brad
Pizza.
No podemos estafar, no hay que estafar a
las muchachas.
Bueno, la verdad, mira, para terminar,
Malin,
ya
solamente quiero decirles a todas las
chicas preciosas
que recuerden esto.
¿Qué pasa? [risas]
¿Qué te pasó? Oh,
te desubicaste. Para eso sí, eres
gracioso. [risas]
Gracias.
Gracias,
muchas gracias de verdad a tu
disposición
para lo que desees.
Siempre dispuesto al fiel cañón para ti.
Gracias, BR. mi canción para irme.